ຂຽນສໍາລັບຫນ້າຈໍໂດຍ
ດີແລ້ວ. ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃຜຢາກເລີ່ມຕົ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບຣີຕັນນີ. ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການອ່ານ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຄໍາ ວ່າໃນກະດານແມ່ນຜິດ.
ບໍ່, ມັນຍັງມີສອງຈີສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເບິ່ງຄໍາວ່າ n ຕະຫຼອດມື້.
ຟັງ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນກ່ຽວກັບວັນນະຄະດີຂອງພາກໃຕ້ອາເມລິກາ. ເຈົ້າຈະພົບກັບຄວາມຄິດບູຮານບາງຢ່າງ, ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
, ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ນີ້, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ໃນສະພາບການທີ່ມັນຖືກ ນໍາ ໃຊ້.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຄໍາ ເວົ້ານັ້ນ ຫນ້າ ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. 2.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ບຣີຕັນນີ, ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານມັນແລ້ວ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້, ມີໃຜອື່ນມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການອ່ານບໍ?
ດີ, ມັນເຮັດໃຫ້ນັກຮຽນຂອງທ່ານບາງຄົນບໍ່ສະບາຍໃຈ, ໂມນກ໌.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກາຍເປັນຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຫດການທີ່ໂດດດ່ຽວ.
ຫຍັງ?
ເມື່ອເດືອນທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າຖາມນັກສຶກສາວ່າຄອບຄົວຂອງລາວເປັນນາຊີບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ລາວເປັນເຢຍລະມັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອ່ານ" ແຜນການຕໍ່ຕ້ານອາເມລິກາ
." ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ຈາກວິທີທີ່ລາວ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ, ພວກເຂົາແມ່ນ. 3.
ໂມນກ໌, ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ
. ພວກເຮົາມີໂຊກດີທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ຫຍັງ? ລາວບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນນະວະນິຍາຍສາມເລື່ອງນັບຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຜີຍແຜ່ນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະຄວາມໄວທີ່ທ່ານຂຽນພຽງແຕ່ພິສູດວ່າສິ່ງທີ່ດີຕ້ອງໃຊ້ເວລາ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂມນກ໌!
ພຽງພໍ. ພຽງພໍ! ສະບາຍໃຈແມນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍໃຈແມນດີ. ແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ປື້ມ ໃຫມ່
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນກັບເອໂກແລະຕົວແທນຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ. ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດການຊັກຊ້າໄດ້ບໍ, ເລໂອ.
ໂອ້, ຟັງ, ໂມນກ໌, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າພັກຜ່ອນ.
ການພັກຜ່ອນບໍ?
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງ.
ເວລາພັກທີ່ບັງຄັບໃຊ້. 4.
ມັນພຽງແຕ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປບອດສຕັນແລ້ວ ສໍາ ລັບງານບຸນ, ແມ່ນບໍ
? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ?
ເພາະຂ້ອຍກຽດໂບສຕັນ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງເພື່ອພັກຜ່ອນ. ເຈົ້າຢູ່ໃນແຄມ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຄິດວ່າເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແຄມຫຼຸດລົງ
. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ດີ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໃນລົດຂອງທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
. ລາວຕີລໍ້ຂັບຂີ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ ລົງໃນການສືບສວນຂ້ອຍເຈົ້າອາດຈະຂຽນນະວະນິຍາຍອີກສິບພັນທີ່ຄົນຊື້ໃນສະຫນາມບິນ
, ດ້ວຍກະຕ່າຄໍຂອງພວກເຂົາ, ແລະ Cheez-Its.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກເປື້ອນບໍ, ຫມາ?! ດີ, ດີ, ມ່ວນຊື່ນໂບສຕັນ!
ເຈົ້າສາມາດເອົາປື້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ສະຫນາມບິນ! ໂອ້ ແລະ ໂຊກດີກັບເອໂກ!
ສະບາຍດີ? 5.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ. ຮູ້ສຶກແນວໃດກັບບ້ານ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອຜ້າບຣູອິນສ໌ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີກວ່າລາວບໍ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກດີຢູ່ນີ້. ນັ້ນແມ່ນເວີຊັນຂອງໂບສຕັນຂອງ
ladybug ທີ່ລົງຈອດຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ມີຂ່າວໃດບໍ?
ແພຕຣິກຢູ່ອີໂກ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ. ແຕ່ໃຜສົນໃຈ
- ລາວເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ສິບດຽວນີ້ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າ..."ປື້ມນີ້ຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງລະອຽດ, ມີຕົວລະຄອນທີ່ພັດທະນາຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພາສາທີ່ອຸດົມສົມບູນ, ແຕ່ຄົນ ຫນຶ່ງ
ສູນເສຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າການເຮັດວຽກຄືນນີ້ຂອງ Aeschlyus ຂອງຊາວເປີເຊຍມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບປະສົບການອາຟຣິກາ-ອາເມຣິກັນ."
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢາກມີປື້ມສີ ດໍາ.
ພວກເຂົາມີຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາແລະມັນເປັນປື້ມຂອງຂ້ອຍ. 6.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດທີ່ຂ້າໄວລຸ້ນບາງຄົນ
, ຫຼືແມ່ຄົນດຽວໃນດໍເຊສເຕີທີ່ລ້ຽງລູກຫ້າຄົນ.
ດໍເຊສເຕີຂາວຫຼາຍດຽວນີ້. ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນເຊື້ອຊາດແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບັນຫາແມ່ນວ່າຄົນອື່ນທຸກຄົນເຮັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມ່ວນຊື່ນໃນງານບຸນປື້ມ.
ແລະພຽງແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍໃຜທີ່ສໍາຄັນ. ກະລຸນາ.
... ແລະການຂຽນຈາກທັດສະນະປະຫວັດສາດບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກງານທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງກັບຜູ້ຊົມໃນມື້ນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Game of Thrones ເປັນຫຼັກຖານວ່າຄົນໂຊກແຊງຄືກັບພວກເຮົາຍັງສາມາດພົບຄວາມສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາຈະຕ້ອງສິ້ນສຸດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈຜູ້ຂຽນຂອງພວກເຮົາແລະຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ, ຫຼືມັນນ້ອຍໆນີ້
, ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບງານບຸນປື້ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບສິນຕາຣາ.
ໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານນາງບໍ?
ບໍ່. ປື້ມຂອງນາງເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ການກະຕຸ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ: ຫນັງສືພິມ, ໂຟຣມປື້ມ, ໄມສ໌. ການທົບທວນປຶ້ມລອນດອນເວົ້າວ່າ,"" ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດໃນ Da Ghetto
ແມ່ນການເປີດຕົວທີ່ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈແຕກຕື່ນແລະສົດໃສ." ບວກກັບນັ້ນ, ນົກນ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າບາງທີມີການປັບປຸງໂທລະພາບໃນວຽກງານ? 8.
ດີແລ້ວ. ມັນຄຸ້ມຄ່າການພະຍາຍາມ. ບອກພວກເຮົາວ່າ:
ຊີວິດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດກ່ອນທີ່ທ່ານເປັນນັກຂຽນ?
ແລະປະສົບການຂອງຜູ້ຊ່ວຍນັ້ນໄດ້ສ້າງການຂຽນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມສຸກໃຫ້ພວກເຮົາອ່ານບົດບາງຢ່າງບໍ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອພົບກັບລີຊາ ເອລລີສັນ.
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະປິດ. 10.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງນາງ.
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ ໂມນກ໌.
ສະບາຍດີ ລີຊາ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ, ເຄື່ອງຈັກຕັດອອກ, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນນ້ ໍາ ເລິກເຊິ່ງ, ແຕ່ນາຍໃສ່ເກີບຫົກຮ້ອຍໂດລາ,
ແຕ່ການຂັບລົດຂອງທ່ານໄປສະຫນາມບິນພຽງແຕ່ຖອນອອກຈາກຫາດຊາຍ. ເປັນຫຍັງ, ໂອ້ ເປັນຫຍັງ, ນີ້ແມ່ນບັນຫາທາງກົດ ຫມາຍ ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງການໂຕ້ຖຽງກັນກັບວາດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເລີ່ມສູບຢາອີກເມື່ອໃດ? 11.
ຫຼັງຈາກການແຍກກັນ.
ຂ້ອຍກຽດແລາຣີຢູ່ສະເຫມີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນພົບກັນ
. ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຟັກໃຜ! ຂ້ອຍຟາກໃຜ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຟາເລັດແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ການເຮັດວຽກເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ. ຂ້ອຍຜ່ານເຄື່ອງກວດໂລຫະທຸກໆມື້.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນສໍາຄັນ.
ໃນຂະນະດຽວກັນຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ຄິດສ້າງຄົນນ້ອຍໆໃນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີການສົນທະນາແບບຈິນຕະນາການກັບກັນແລະກັນ.
ປື້ມປ່ຽນຊີວິດຂອງຄົນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນເຄີຍປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ!
ຕາຕະລາງຫ້ອງອາຫານຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍກ່ອນທີ່ປື້ມສຸດທ້າຍຂອງທ່ານຈະອອກມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ສົມບູນແບບ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ -
ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂລແກນ, ກະລຸນາ.
ໂລແກນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ໂມນກ໌.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານແມ!
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ທ້າວໂມນກ໌!
ໂລເຣນ...
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂມນກ໌.
ໂອ້, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຊື່
ໃຫມ່. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ນາງລີຊາ? 13.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ທ້າວໂມນກ໌.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄຂມັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າຂອງຄາລີຟໍເນຍ.
ຖ້າຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບຄືນໄປອາຣັກຊານສ໌, ເຈົ້າຈະເປັນລາຊິນີຄວາມງາມ.
ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນແມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄຂມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປກິນອາຫານຄໍ່າບໍ, ທ່ານນາງເອລີສັນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການກະເປົາຂອງຂ້ອຍ, ແລະ cardigan ສີດໍາຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າກິນເກີນໄປເມື່ອເຈົ້າຕົກໃຈ. 14.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົກໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ນອນດີໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນຫຼຸດລົງຈາກແຜນການອອກ
ກໍາ ລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົກໃຈ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືເຄື່ອງ
ຫມາຍ ຂອງຄວາມຕົກໃຈທັງ ຫມົດ ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ.
ລາຣີຈະມາບໍ?
ບໍ່, ແມ່. ຂ້ອຍແລະລາຣີແຍກກັນ, ຈື່ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລາວອາດຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
- - ເພື່ອເຫັນອ້າຍຂອງທ່ານ.
ໂມນກ໌ ແລະ ລີຊາລັກເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ບໍ? ທຸກຄົນລືມສິ່ງບາງຢ່າງ
. ນັ້ນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານາງເຈັບປ່ວຍ, ຢ່າງຈໍາເປັນ. 15.
ຄົນລືມການພົບປະກັບຫມໍແຂ້ວ.
ນາງລືມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານອີກແລ້ວ. ມັນແປກໃຈ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຫມໍ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ດີ, ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສະຫຼາດ,
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການເປັນຄົນດຽວທີ່ເບິ່ງແຍງນາງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໃຜໄດ້ມອບຄວາມຮັບຜິດຊອບນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າແລະຄລິຟສ໌ຫາກໍ່ຫນີໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງໂດຍ
default.
ວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໂທດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມກັບຮູບເງົາເພງຄອບຄົວ.
ຖ້າເຈົ້າອາໄສຢູ່ເທິງບລັອກເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ເບິ່ງແຍງເຮືອນເກົ່ານັ້ນແລະຊອກຫາຈົດຫມາຍຄວາມຮັກຈາກເລື່ອງຂອງພໍ່.
ຂອງລາວຫຍັງ?
ເລື່ອງລາວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີເລື່ອງລາວບໍ? 16.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ດີລາວເປັນແພດຫມໍ OB / GYN
ທີ່ເດີນທາງຢູ່ສະເຫມີແຕ່ຄົນເຈັບຂອງລາວຢູ່ໃນໂບສຕັນ.
ລາວບອກວ່າລາວຈະໄປກອງປະຊຸມ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຢ້ຽມຢາມເຮືອນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍເຫັນລາວຈູບແມ່ຍິງສີຂາວໃນສວນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ?
ຂາວຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສີຂາວຫຼາຍປານໃດ?
ຄືກັບສີຂາວບຣາຮາມິນ, ຫຼື ສີຂາວ Southie?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນາງມີປາກອ່ອນແອ. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຈູບທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າບອກແມ່ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລະເບີດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ນາງຈະກັບມາ. ແມ່. ພໍ່.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ bra.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ. 17.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ? ສິ່ງນີ້ຈະພາພວກເຮົາອອກຈາກເກຕໂຕ. ແຕ່ມີກົດລະບຽບຕໍ່ເຮືອນ. ກົດລະບຽບອັນດັບ ຫນຶ່ງ: ຢ່າປ່ອຍຜະລິດຕະພັນນີ້ໃນເຮືອນເລີຍ. ກົດ ຫມາຍ ອັນດັບສອງ: ໃຫ້ມີທີມງານຂອງທ່ານເອງ. ເລກທີສາມ:
ຕ້ອງມີວິໄນໃນຄະນະຂອງທ່ານ... ສີ່: ຢ່າຊົມເຊີຍຄົນ n *gga ຫຼາຍເກີນໄປ... ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະຄິດວ່າທ່ານອ່ອນແອ. ລະບຽບທີຫ້າ: ຢ່າສະແດງຄວາມຮັກ. ຄວາມຮັກຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້? ມັນຄືກັບແຊ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ເນດ. ເຈົ້າມີປື້ມໃດໆຂອງນັກຂຽນເທລອນຢັສ ເອລລສັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທາງນີ້. 18.
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ປື້ມເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຂຽນຄົນນີ້, ເອລລີສັນ, ແມ່ນສີ ດໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ເອລລິດສັນ. ລາວເປັນຂ້ອຍ. ແລະລາວແລະຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາ.
ໂອ້, ບິງໂກ້.
ບໍ່ມີບິງໂກ, ເນດ. ປື້ມເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບການສຶກສາອາຟຣິກກາ-ອາເມຣິກັນ
. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນວັດສະດຸ. ສິ່ງທີ່ສີດໍາທີ່ສຸດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນສີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າປື້ມຈະເຂົ້າໄປໃນສ່ວນໃດ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຮ້ານຄ້າຕ່ອງໂສ້ເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເນດ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນຄືນຫຼັງຈາກເຈົ້າອອກໄປ. 19.
ຢ່າກ້າຫານ, ເນດ. ຢ່າ ກ້າຫານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແມ່ຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທາງຈິດໃຈດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາປື້ມສວນນັ້ນໃຫ້ນາງ.
ການປູກກ້ວຍຖືວ່າເປັນການອອກກໍາລັງກາຍທາງຈິດໃຈບໍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າແບ່ງປັນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານເປັນ ຄໍາ ຖາມເພື່ອພະຍາຍາມປິດບັງຄວາມອ່ອນໄອ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຄິດວ່າການເຮັດສວນແມ່ນໂງ່?
ອູມ, ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ. 20.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຈ້າງພະຍາບານໄດ້ສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
ໃຜຈະຈ່າຍຄ່ານັ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ບໍ?
ບໍ່ຫຼັງຈາກການແຍກກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຈະເຈັບປວດ, ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງຂາຍເຮືອນຫາດຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຂາຍເຮືອນຫາດຊາຍຢ່າງແນ່ນອນ,
ແຕ່ເງິນນັ້ນຈະໄປຈ່າຍຄືນເງິນກູ້ຢືມທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃນເຮືອນອື່ນ.
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງເງິນບາງຢ່າງກັບບ້ານໄດ້,
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫຼາຍ. ຄລິຟບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ຄລິຟບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ດີ, ດີບໍ?
ໃຜເປັນ?
ໂມນກ໌, ເບັກກາໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງ, ແລະເດັກນ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍໃນໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າຄວນໂທຫາລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍຕະຫຼອດໄປ. 21.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້. ເຈົ້າເປັນຄົນມັກຂອງພໍ່ຢູ່ສະເຫມີ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະຄລິຟສ໌ເຊື່ອມໂຍງກັນ
, ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ ສໍາ ລັບການມີສາຍພົວພັນນັ້ນ, ແລະຈາກນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ກາຍເປັນຕົນເອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ. ມັນແປກໃຈບໍ? ເບິ່ງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຮູ້ສຶກດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ທີ່ພໍ່ສະແດງອອກແມ່ນຄວາມເບື່ອຫນ່າຍແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມເບື່ອຫນ່າຍແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ດີເລີດ. ມັນແມ່ນ Dictionary Detective.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຮ້ - ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍເຫລືອ! ຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານສິ່ງນີ້, ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ, ລີຊາ ແມດຣີກາລ ເອລລີສັນ, ໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແບບທີ່ດີເລີດ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນບາງຈຸດ. ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງພາຍໃຕ້...
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍພາຍໃຕ້ການຊຸກຍູ້ທີ່ສູງຂອງໄດຣິສ ເອລບາທີ່ຫວານ,
ຫຼືບາງທີໃນວິທີທີ່ບໍ່ສົມກຽດຊັງ, ພາຍໃຕ້ອັກຊະຍາກໍາທີ່ສູງຈາກຣັດເຊວ ຄຣູ.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໄປແນວໃດ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍບໍ່ໂຊກເສົ້າຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ. ຂ້ອຍຖືກຮັກ, ແລະຂ້ອຍຮັກໃນແລກປ່ຽນ. ຂ້ອຍພົບວຽກທີ່ກະຕຸ້ນຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເອົາ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ຕ້ອງການ. ແລະເທິງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ເພື່ອນຫຼາຍຄົນກ່າວຫາຂ້ອຍຢ່າງຜິດພາດວ່າມີໂບຕັອກສ໌ເພາະວ່າຜິວຂອງຂ້ອຍຄົງທີ່ແຫນ້ນ ແຫນ້ນ ຫຼາຍປານ
ຄລິຟ...
ນັ້ນແມ່ນຊາກສ່ວນຂອງມະນຸດບໍ? ພວກເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ປິດງຽບ, ຟີລິບ.
ຄລິຟ, ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕີເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະກິນເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂອງເຈົ້າໃນອາຫານຄໍ່າ.
ບໍ່...
ໂຊກຮ້າຍ, ໄປ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຟີລິບ!
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເຫມີ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໂລເຣນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍນາງນອນ
. ແມ່ ກໍາ ລັງອາບນ້ ໍາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະດອກຢາໃຫ້ນາງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງຢ່າງຈາກນັ້ນໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ນອນດີບໍ?
ໂດຍປົກກະຕິຂ້ອຍນອນດີ. ແຕ່ພຽງແຕ່... ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
. ການເຫັນສົບຕາຍເຄີຍກາຍເປັນປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຼາຍຄົນ. 25.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜ່າຕັດພລາສຕິກ. ຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງສົບ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕໍ່ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່ານາງໄດ້ຜ່ານຫຍັງໃນການຊອກຫາພໍ່... ແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມຕາຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ບາງທີສິບປີ. ເດັກນ້ອຍຍັງນ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າສົນໃຈແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະຖາມເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຖາມຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໂມນກ໌. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໂທແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ເຈົ້າຍ່າງໄປ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍເພາະວ່ານາງຈັບຂ້ອຍຢູ່ໃນຕຽງກັບຜູ້ຊາຍ. ນາງເອົາເຮືອນ, ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍ. 26.
ລູກຂອງຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍຍັງອາໄສຢູ່ Tucson.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ Tucson?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມີບາ gay ດຽວແລະມັນເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍວິທະຍາໄລ
. ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນໄຕເລີ ເປຣີບໍ.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ໄຕເລີ ເປີຣີອາໄສຢູ່ໃນແອັດລານຕາ, ແມ່ນບໍ?
ປັຟຕ໌. ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍແມ. ປິດງຽບ.
ນັ້ນບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ກັບ Tucson.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ມີເລື່ອງລາວບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ແນວໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ລີຊາບອກຂ້ອຍວ່ານາງເຫັນລາວຈູບແມ່ຍິງສີຂາວຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຮູ້?
ເພາະເຈົ້າຮັກລາວຫຼາຍເກີນໄປ. ສັດຕູເຫັນກັນດີກວ່າເພື່ອນມິດ.
ເຈົ້າໃຫ້ນາງຫຍັງ? 27.
ໂອຊີໂກໂດນ. ເຮັດໃຫ້ພວກມັນອອກໄປທັນທີ.
ເຈົ້າໃຫ້ຢາໂອເປຍດໃຫ້ນາງນອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຄົນຕິດເຮໂຣອິນບໍ? ພວກຄົນນັ້ນນອນຕື່ນຢູ່.
ມັນອັນຕະລາຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງນາງ. ຂ້ອຍເປັນຫມໍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງຟື້ນຟູປະໂຫຍກ.
ໂອ້, ດີ, ໂອ້ - ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີຢາສູບສັງເຄາະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອາ, ສະບາຍດີ.
ແມ່?
ແມ່? 28.
ເຮ້. ເຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຮ້! ແມ່, ເຮ້. ມາແລ້ວ. ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ເພື່ອເປັນຈິງໃຈກັບເຈົ້າ. ມັນຈະຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ຫມໍເວົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຈັບພື້ນຖານເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ... ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້, ເຮ້, ເລໂກ້, ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ, ໂອ້ຍ, ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປິ່ນປົວສິ່ງນີ້ເປັນການພັກຜ່ອນເປັນກົງກັນຂ້າມກັບການອອກພັກ
. ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ... ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ... ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນເປັນລະດູ tomato.
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປເສຍຫາຍໄດ້. ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນບ້ານແມ່ນສໍາລັບ, ແມ່ນບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນນັ້ນຫວ່າງ.
ໂອ້, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນນັ້ນຖືກລໍາບາກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍເຖົ້າບາງຄົນໄດ້ລະເບີດສະຫມອງຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່. ກະລຸນາຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ນາງເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ນາງເປັນຫມໍ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຫມໍໂດຍພື້ນຖານ
. ຂ້ອຍເປັນຄົນຖືກຍົກເວັ້ນ. ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ. ການປ້ອງກັນສາທາລະນະ. ຄວິນຊີ.
ນັ້ນແມ່ນກຽດຕິຍົດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຍາກຫຼາຍ. ແຕ່ມັນສາມາດເປັນລາງວັນໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນຫຼາຍຄົນຈະຖາມເຈົ້າບໍ
?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດໃນການປົກປ້ອງຄົນຜິດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ແລະ... ພວກເຂົາທຸກຄົນມີຄວາມຜິດ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຄົນຫຼາຍກ່ວາການກະ
ທໍາ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນດີກັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນ. 31.
ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ.
ດີ, ນັກຂຽນຕ້ອງບໍ່ຕັດສິນໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນຕົວລະຄອນທີ່ ຫນ້າ
ສົນໃຈໄດ້ຖ້າເຈົ້າວິພາກວິຈານການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນເປັນນັກຂຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນດຽວຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ເຈົ້າກີດຂວາງບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຢາກຊື້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ
, ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍອ່ານ ຫນຶ່ງ ໃນປື້ມຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຮາ. ອັນໃດ?
ພວກແມງໄມ້.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າແມ່ນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.
ເຈົ້າຄາດວ່າມີຄົນຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ 32.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ
ເຈລານີ, ນີ້ແມ່ນໂມນກ໌.
ລາວແລະຄອບຄົວຂອງລາວເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເບິ່ງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ, ອູມ...
ສໍາລັບເຫລົ້າ. ແລະ, ໂອ້, ຄືນດີ.
ສະບາຍດີ, ໂມນກ.
ການບິນຂອງທ່ານແມ່ນເວລາໃດ? 33.
ສິບຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ບໍ?
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ການພົບປະຂອງຫມໍຂອງແມ່ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
ດີ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຊິບເຂົ້າໃນການດູແລນາງໄດ້ບໍເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າຫຍັງເປັນຫຍັງ
? ມັນອາດຈະແພງຫຼາຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນເວລານີ້, ສະນັ້ນ
- ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການໄລ່ໂລເຣນບໍ?
ໂລເຣນເປັນຄອບຄົວ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ໂມນກ໌. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ, ດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກວດສອບກັບນັກບັນຊີຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ, ດີບໍ?
ມັນເວລາແປດໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບິນເຮືອບິນ, ໂມນກ໌.
ດີ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນໃຈບຸນຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງວ່າແມ່ພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປບໍ
? 34.
ໂອ້, ດີ. ແມ່!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ແມ. ເປັນວັດທະນະທໍາ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍ. `
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ, ໂມນກ໌. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນວັດທະນະທໍາບໍ? ແມ່!!
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ເຮ້. ສະບາຍດີ.
ຟັງ, ກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້...
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ຂ້ອຍ - ເຈລານີ, ລາວເປັນ, ໂອ້, ອະດີດຂອງຂ້ອຍ. ຫຼື
, ລາວຈະເປັນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງການແຕກແຍກແລະມັນຍາກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ອ້ອມເມືອງໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປບໍ? ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ. 35.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ.
ຂອບໃຈ
ທ້າວເອລລີສັນ? ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ການ MRI ຂອງນາງສະແດງໃຫ້ເຫັນສັນຍານເບື້ອງຕົ້ນຂອງການ degeneration neurodegeneration
. ມີການຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍໃນຂະຫນາດຂອງ lobe temporal, ເຊິ່ງແນະ ນໍາ ອາຊໄມເຊີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທ້າວເອລລີສັນ. ແຕ່ໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງ,
ນາງອາດຈະຕ້ອງການການດູແລຕະຫຼອດເວລາ, ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງນາງເອງ.
ໂດຍ Stagg R. Leigh.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍຫນຸ່ມ!
ໂອ້! ໂວ້! ຢ່າຍິງຂ້ອຍ, ເພື່ອນ, ມາ.
ວານ ໂກ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, nigga. ສະບາຍດີ, ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ?
ເຈົ້າແລ່ນໄປໃສ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ແມ່ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ໂປນກ໌? ເຮ້! ເຈົ້າເບິ່ງເວົ້າຫຍັງ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ວານ ໂກ. ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ. ໃບຫນ້າ.
ເບິ່ງສັບສົນສີດໍາກາງຄືນຂອງຂ້ອຍ - ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ
, ແມ່ນບໍ? ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ວານ ໂກ. ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຜິວຫນັງສີ ດໍາ ຂອງຖ່ານຫີນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຂອງເຈົ້າເອງ. ເບິ່ງຕາສີ
ດໍາຂອງຂ້ອຍແລະຈາກນັ້ນເບິ່ງຂອງທ່ານ. ເບິ່ງປາກສີ ດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງຂອງທ່ານເອງ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກມັນຫຼືບໍ່.
ງຽບ! ງຽບ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຕົວະ!
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຮາ? ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ - ລອດຊີວິດ. ເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ມຄ່າສີດໍາ
. ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ຄ່ານັ້ນ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ຈະມາເປັນບາງປະເພດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ບາງປະເພດຂອງເລື່ອງໂງ່, melodramatic
ໂຊກຮ້າຍເພື່ອເນັ້ນຫນັກຄວາມພາຍໃນທີ່ແຕກຫັກຂອງທ່ານ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ, ອູ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍກຽດຊັງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ຂ້ອຍກ້ານແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍກຽດສັງຫານຕົວເອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃນລາວ. ຂ້ອຍເຫັນແມວທີ່ເດັກຍິງໂງ່ທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢ້ານກົວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຂນຍາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມ
. ແລະ ຂ້ອຍເຫັນຕາທີ່ບໍ່ສົນໃຈວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນມື້ອື່ນ. ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວເອງຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຕາມຕີນຂອງຂ້ອຍ, ຄືກັບເດັກນ້ອຍນີ້, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ແລະລໍ ຖ້າ, ແລະ ລໍຖ້າ ສໍາ ລັບ sumpin ທີ່
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບຄົນນັ້ນ?! ຄົນນັ້ນເປັນຄົນນັ້ນບໍ?!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງ, ຄົນໂຊຄແຊນ! ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ! ສະນັ້ນ ` ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊ
ກແຊມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນ ໂຊກ ແຊມ. ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຊກ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແສກແ ຊມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດຂຶ້ນ. ສັນຕິພາບ, Mufucka.
ສັນຕິພາບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ພາຍນອກໃນຕອນກາງຄືນ. ເຮືອບິນເຮືອບິນຕໍາຫຼວດຜ່ານໄປແລະແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງໃນສວນຫລັງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
, ແສງນັ້ນແສງໃສ່ຂ້ອຍ mufucka. ແສງໃຫ້ຂ້ອຍແສງບາງຢ່າງເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ."
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຊື່ຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນ. 40.
ແມ່ນແລ້ວ,"ສຕາກ ຣີ ເລີ." ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນນັ້ນ.
ເຮັດໄດ້ດີ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດສົ່ງສິ່ງນີ້ອອກໄດ້.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກມີສິ່ງສີດໍາ. ມີຫຍັງສີ ດໍາ ກວ່ານັ້ນ? ມັນມີພໍ່ທີ່ຖືກຕີຕາຍ, ນັກຣັບ
, ຄຣັກ - ແລະລາວຖືກຂ້າໂດຍຕໍາຫຼວດໃນທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນສີ ດໍາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ດີ, ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລະອຽດອ່ອນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ປື້ມນັ້ນແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາວາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ດີ, ມັນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຜີຍແຜ່. ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຂຽນຫຍັງ
. ຂ້ອຍເມື່ອຍມັນ. ແລະນີ້ແມ່ນການສະແດງອອກວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍປານໃດ.
ໂມນກ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂາຍປື້ມ. ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງການເດີນຂະບວນການຂ້າມຊາດບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຄາດວ່າໃຜຈະເຜີຍແຜ່ສິ່ງນີ້?
ບໍ່ມີໃຜ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກລ້າງດັງຂອງພວກເຂົາໃນສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາຂໍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງມັນອອກ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນເປັນສິລະປະການສະແດງບໍ?
ບໍ່, ສົ່ງມັນໂດຍກົງ. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໂຊກແຊງໄດ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂຊງພວກເຂົາ. 41.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງມັນໄປບ່ອນສອງສາມບ່ອນເທົ່ານັ້ນ
. ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຄົນຂາວຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຈິງ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກວ່າຖືກປ່ອຍຕົວ.
ດີ, ໂຊກດີນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນດີໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນພຽງແຕ່ເປັນຄົນດີໆ. ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍອອກໄປແລະເອົາປື້ມຂອງທ່ານອີກຫນຶ່ງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ອັນໃດ?
ຄວາມສັບສົນຂອງ Haas.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກມັນ! ຊູຊານມີການສົນທະນາທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
. ແລະຂ້ອຍຮັກແມ່ຕູ້. ເຈົ້າຂຽນແມ່ຍິງດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນດອກໄມ້ເຮືອນແກ້ວ. 42.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຂໍ້ສັງເກດຕີນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຂົ້າແລະອອກ. ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປ
, ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ເຊັນປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ທ້າວໂມນກ໌? 43.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ?
ນາງລີຊາເຄີຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຄ່າໄຟຟ້າໄດ້,
ແຕ່ສະຖານທີ່ເບິ່ງແຍງເຫຼົ່ານີ້ມີລາຄາແພງ.
ອັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ໃກ້ໆແມ່ນ 5,600 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ. ແລະນັ້ນແມ່ນ ສໍາ
ລັບຫ້ອງແບ່ງປັນ. ມັນສູງເຖິງ 6,900 ໂດລ່າຕໍ່ເດືອນ ສໍາ ລັບ ຫ້ອງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດເປັນຫຍັງ
? ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາເພື່ອຟ້ອງຮ້ອງການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ` ເພາະວ່າຂອງເຈົ້າດີເລີດ. 44.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
Medicaid ຈະບໍ່ປົກຄຸມມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄົນຮັກແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້"ເອົາຄົນຮັກບໍ"?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ, ໂຮມໂຟບີ?
ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄົນຮັກ, ຄລິຟ.
ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ, ຄລີຟ, ທີ່ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າການເອົາຄົນມັກ.
ເຈົ້າສາມາດກິນສິ່ງແວດລ້ອມໄດ້, Nigga.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍໄປທັນທີ. ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ການຈະລາຈອນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍປື້ມຂອງທ່ານ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ DOA.
ບໍ່ແມ່ນ"ຊາວເປີເຊຍ."
ບໍ່. ອອກໄປ.
ໂປລາ ບາດເມັນ, ຈາກໂຕມຊັນ-ວາດ.
ນາງຜ່ານໄປຢູ່ສະເຫມີ.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ພວກເຂົາຢາກປ່ອຍກ່ອນ $ 750,000.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍສະເຫນີໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ, ແອດເຕີ. 46.
ເຈົ້າຂຽນມັນ.
ເປັນຢອກຊື່ໆ.
ດີ, ດຽວນີ້ມັນເປັນຢອກຊື່ໆທີ່ສ້າງລາຍໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍບອກ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ, ແອດເຕີ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກສົ່ງມັນອອກໃນມື້ອື່ນ
. ແຕ່ເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງການຂາຍ
: ບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລາຄາວ່າທຸກຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂງ່ກວ່າເກົ່າ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້... ຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້, ເຊິ່ງເປັນທີ່ຍ້ອງຍໍ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຫາເງິນໃດໆ. ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນມື້ນີ້ບໍ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາດື່ມຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂາຍມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ. 47.
ຈອນນີ ວໍເກີ ແດງ, ສິບສີ່ໂດລາ. ຈອນເນີ ວູເກີ ສີດໍາ, ຫ້າສິບໂດລານ
. ຈົງນີ ວູເຄີ ບລູ, ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫົກສິບ ໂດລາ. ເຈົ້າເຫັນຕົວແບບບໍ?
ບໍ່
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຜະລິດໂດຍບໍລິສັດດຽວກັນ. ສີແດງແມ່ນຢອກຊື່ໆ ແຊກກະຊາກ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ແລະສີຟ້າແມ່ນດີ. ແຕ່ຄົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ຊື້ສີຟ້າ, ເພາະວ່າມັນແພງ, ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້, ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຢາກດື່ມ.
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາຊີບຂອງທ່ານ, ປື້ມຂອງທ່ານແມ່ນສີຟ້າ - ພວກເຂົາດີ, ພວກເຂົາສັບສົນ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ນິຍົມ, ເພາະວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ. ດຽວນີ້, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດ, ທ່ານໄດ້ຂຽນປື້ມສີແດງ.
ພຣະເຢຊູ. ພວກເຮົາດື່ມບໍ?
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ ໂປລາ.
ແອດເຕີ! ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ທ້າວລີ?
ນີ້ແມ່ນລາວ.
ໂອ້... ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ດີ. ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍໃນຕອນ ທໍາ ອິດ, ແຕ່ - 49.
ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະປຶກສາຫາລືຂໍ້ສະ
ເຫນີ ຂອງໂຕມຊັນ-ວາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ນີ້ຢູ່ໂຕມຊັນ-ວາດຕ໌ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກັບ"Pafology ຂອງຂ້ອຍ."
ມັນເປັນປື້ມທີ່ສົມບູນແບບເທົ່າກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນເວລາດົນນານ, ດົນນານ - ພຽງແຕ່ສົດໃສ, ແລະແທ້ຈິງ. ທ້າວລີ, ນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ຊີວິດຕົວຈິງຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເດັກວິທະຍາໄລຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນສາມາດຄິດເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພະລັງງານທີ່ສົດໃສແບບນັ້ນບໍ່ສາມາດສອນໄດ້
, ແມ່ນບໍ? ສຕາກ, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ - ດຽວນີ້ສຕາກເປັນນາມສະກຸນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ມັນເປັນ. ທ້າວລີບໍ່ສາມາດໃຊ້ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວໄດ້ເພາະວ່າລາວເປັນ
... ດີ, ລາວເປັນຄົນຫຼົບຫນີທີ່ຕ້ອງການ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດເປັນກອງປະຊຸມວິດີໂອໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຖ້າພວກເຂົາກວດສອບຄວາມຈິງນີ້ແນວໃດ?
ການກວດສອບຄວາມຈິງບໍ?
ມີເງິນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ບັນນາທິການອີກຕໍ່ໄປ. ພຽງແຕ່ໄປກັບມັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສະ ເຫນີ ເປັນເວລາສິບສອງປີ
, ແຕ່ບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
ແມ່ນ ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູມ,
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຫຼາຍກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວຍົກເລີກຄຸກ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຮີບດ່ວນ, ໂປລາ, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າທຸລະກິດໄດ້ບໍ
? ທ້າວລີຖືຄ່າເວລາຂອງລາວຢູ່ນອກໂຊລ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຫາມັນທັນທີ. ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂໍ້ສະ ເຫນີ
ຂອງພວກເຮົາໃຫຍ່ເກີນໄປ. ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານລີໄດ້ຂຽນປື້ມຂາຍດີທີ່ສຸດ. ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນການອ່ານຂອງລະດູຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນຂາວໃນແຮມປຕັນຈະມີຄວາມສຸກໃນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ. Th - ພວກເຂົາ - ພວກເຮົາ
?... ມັນຈະເປັນໃຫຍ່ຫຼວງ. ໃຫຍ່ຫຼວງ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເທລອນໂອສ ເອລລສັນນ້ອຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. Maynard.
ທຸກຄົນຍັງເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂມນກ໌ບໍ?
ດີ, ທຸກຄົນນອກຈາກເຈົ້າ.
Thelonious ແມ່ນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມບາບທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າມັນທັງ ຫມົດ.
ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມີຄົນຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເອື້ອຍເຈົ້າ. ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ກ່ອນພໍ່ເຈົ້າຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ LA ດຽວນີ້.
ຮໍລີວູດ! ເຮ້, ເຈົ້າຂຽນ ສໍາ ລັບ NCIS ນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ປື້ມ.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມຂຽນ ສໍາ ລັບ NCIS. ມັນເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍດີ. ແລະເຈົ້າ? 52.
ທ້າວໂມນກ໌!
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຄໍ່າຫຍັງ?
ແມນນາດ.
ສະບາຍດີ, ໂລເຣນ. ມັນເປັນອາຍຸຂອງຫມາ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າຄືກັນ. ດີກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, Thelonious.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ໂລເຣນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ປະພຶດຕົວເອງ. 53.
ສະບາຍດີ
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ໂລເຣນ, ນີ້ແມ່ນໂກຣາລິນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ແມ່. ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ. ນີ້ແມ່ນໂກຣາລິນ.
ສະບາຍດີແມ. ຂ້ອຍເປັນແອກເນສ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ດາລີຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ. ມີໂລກທັງ ຫມົດ ພາຍໃນພວກມັນ.
ໂລເຣນ.
ແມ່, ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ດີແລ້ວ. ແລະ ຄໍຣາລິນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງຕໍ່ຫນ້າແມ່?
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສີຂາວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມ່ວນຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈື່ນາງກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຮັມມ໌. ດີ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕົວເອງ, ແລະມ່ວນຊື່ນ
, ແລະເຈົ້າທັງທັງສອງແມ່ນ... kissers ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໄປຊົ່ວຄາວເພື່ອກິນກາເຟກັບ Maynard. ຂ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າ. 55.
ແມ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ປະຕູຫຼັງເປີດແລ້ວ. ນາງໄປແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄວນແຍກກັນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນໃນລົດ.
ແມ່! ແມ່!
ແມ່! ເຮ້! ແມ່!
ເຮ້ ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ລີຊາຢູ່ພາຍນອກ! ການຢູ່ເຮືອນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກກັບອ້າຍນ້ອງ
. ບາງຄົນຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍຈະໄປບອກນາງ, ດີບໍ? 56.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປເຮືອນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປບອກນາງ.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກນາງ.
ມາແລ້ວ. ມັນເຢັນເກີນໄປຢູ່ນອກນັ້ນ.
ລີຊາລອຍບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ເກືອບຮອດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ແມວ.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄລາສສິກທັງ ຫມົດ,
ແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ. 57.
ເຈົ້າມັກອ່ານບໍ, ທ່ານນາງເອລີສັນ?
ບໍ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ນາງມັກອ່ານ. ນາງສອນຂ້ອຍໃຫ້ຮັກອ່ານ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເອົາປື້ມຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານບາງຢ່າງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະທ່ານສາມາດເປັນຫົວຫນ້າສະໂມສອນປຶ້ມໄດ້ບໍ
?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຍາກ ສໍາ ລັບຊາວບ້ານຫຼາຍຄົນໃນຕອນ
ທໍາ ອິດ, ແຕ່ນາງຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ. ແຕ່
, ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເອົານາງເຂົ້າມາໃນໄວປານໃດ?
ໃນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ເດືອນ.
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກເອກະສານໃນມື້ນີ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແມ່.
ສະບາຍດີ? 58.
ສະບາຍດີ, Thelonious. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາລ ບຣູນຕ໌.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງສະມາຄົມປື້ມ New England.
ສະບາຍດີ ຄາລ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໂອ້, ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າທຸກໆປີອົງການຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລາງວັນວັນວັນນະຄະດີທີ່ມີຊື່ວ່າມີຄວາມສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ນັກຂຽນທຸກຄົນຮູ້ລາງວັນວັນວັນນະຄະດີ,
ຄາລ. ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຊະນະມັນ.
ດີ, ນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທ. ຄືກັບສະຖາບັນອາເມລິກາຫຼາຍແຫ່ງ, ຂອງຂ້ອຍຖືກສັ່ນສະເທືອນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໂດຍຄວາມຄິດວ່າການຂາດຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ ນໍາ
ໄປສູ່ຈຸດບອດໃນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ. ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນແລະ, ເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ພິພາກສາ ສໍາ ລັບລາງວັນປີນີ້.
ອູມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ, ຄາລ, ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່ເຈົ້າຈະເລືອກຂ້ອຍຈາກນັກຂຽນສີ
ດໍາ ທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດໄປຫາຢ້ານວ່າຈະຖືກເອີ້ນວ່າຄົນເຊື້ອຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ. 59.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງອ່ານປື້ມຫຼາຍສິບ
. ພວກເຮົາສາມາດສະ ເຫນີ ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ສົມບູນແບບໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ດີແລ້ວ. ຂໍ້ດີອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍອ້າງອີງເມື່ອຄົນຢູ່ເທິງແຄບແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະພິພາກສານັກຂຽນຄົນອື່ນຢ່າງແທ້ຈິງຄັ້ງດຽວ
, ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ດີເລີດ. ດີເດັ່ນ. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ພິພາກສາຫ້າຄົນ.
ຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນ Sintara Golden. ເຈົ້າຮູ້ຈັກວຽກງານຂອງນາງບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເອົາອາຫານທ່ຽງມາໃຫ້ເຈົ້າ, ທ້າວໂມນກ໌.
ໂວ້. ຂ້ອຍເປັນພັນທະກັບຄວາມສຸກຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມຊ່ອຍເຫຼືອທີ່ຈະຂໍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍອາດຈະສາມາດພັກຜ່ອນຕອນບ່າຍໄດ້ບໍ. Maynard
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາຈາກຫາດຊາຍແລະພວກເຮົາຄິດວ່າມັນອາດຈະດີທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມຫໍພິພິທະພັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະມື້ນີ້
, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງແມ່ໄດ້.
ໂລເຣນ. ເຈົ້າມັກລາວແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແຂກກຽດຕິຍົດ! ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງເອລີສັນ. ເບິ່ງສວຍງາມຄືກັບເຄີຍ.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
ເລນ, ເຈົ້າຈະພາທ່ານນາງເອລລີສັນໄປເຮືອນຄົວແລະແຕ່ງກິນຊາໃຫ້ນາງບໍ?
ທາງນີ້ເດີເດີ ແມ່.
ແມ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍາວນານ. 61.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ແມ່ນກະດານ! ຊາທີ່ດີ - ສໍາ ລັບແຂກ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຖະຫນົນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຖະຫນົນເຊຊາມ.
ຊື່ຂອງຄົນນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ວີລີ?
ວີລີ. ວີເລີ ວາລເດສປິນໂກ້. ລາວຊ່ຽວຊານໃນຮູບເງົາ"ບັນຫາ"
ທີ່ຖືກອົດສະກາດ. ລາວເຮັດຫນຶ່ງໃນໄລຍະກາງໃນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ; ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂລບອດອມ.
ແຕ່ຖ້າລາວປັບປຸງການຂຽນຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຢືນເພື່ອຫາເງິນຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໂທໄດ້ເລີຍ?
ດີ,
ລາວເວົ້າວ່າຖ້າລາວຈະຕັດໃບຢັ້ງຢືນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງພົບກັນໂດຍຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ? 62.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວມັກເຈົ້າ. ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ,
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫນີ. ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼິ້ນມັນຂຶ້ນ.
ຖ້າລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂມນກ໌, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ. ແລະບໍ່ມີໃຜໃນຮໍລີວູດອ່ານ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາອ່ານສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼຸບພວກມັນ. ເມືອງທັງ ຫມົດ ດໍາ ເນີນງານກ່ຽວກັບບົດລາຍງານປື້ມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ເຈົ້າຄວນໄປ. ເຈົ້າຈະຊ້າ. ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ດີ...
ຖ້າລາວຢາກມີແບບ stereotype, ບາງທີມັນດີກວ່າຂ້ອຍຊ້າ.
ສຕາກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. 63.
ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນວາຍລີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຮ້ານອາຫານບູຈີ. ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລືອກມັນ
. ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກິນ Chenin Blanc.
ທີ່ແຫ້ງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຮາ.
ມີຫຍັງຫນ້າມ່ວນ?
ພຽງແຕ່ຄໍາສັ່ງທີ່ແປກໃຈ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຢ່າເຫັນນັກໂທດຫຼາຍເກີນໄປດື່ມເຫລົ້າຂາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນັກໂທດຫຼາຍຄົນບໍ?
ເຈົ້າຈະແປກໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນໃນຄຸກເອງ
. ມັນແມ່ນເລື່ອງການຄ້າລະຫວ່າງລັດບາງຢ່າງ. 64.
ມັນເປັນການພັກຜ່ອນສັ້ນໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ: ປະສົບການນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບໃນບ່ອນນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໂລກ
ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ ຂອງເລື່ອງທີ່ຖືກຕາງຫນ້າ ຫນ້ອຍ ຈາກນັກບອກເລື່ອງທີ່ຕາງ ຫນ້າ ຫນ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຖາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນການຄາດຕະກໍາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ. ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ, ຂ້ອຍກັງວົນ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຕົວະ. ມີຕົວະຫຼາຍໃນຮໍລີວູດ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮໍລີວູດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຖືກຕັດຈາກຜ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກນັກຂຽນບົດຂຽນສະເລ່ຍຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າມີໂອກາດເບິ່ງຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. 65.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍມັກການຈັບຄູ່ປະເພດກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສູງຂຶ້ນ. ເຈົ້າອາດຈະສົນໃຈຄົນ ໃຫມ່ ນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຖ່າຍຮູບ
, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ມັນກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍສີຂາວນີ້. ພວກເຂົາແຕ່ງງານໃນປູກຝັງເກົ່າໃນລັດ Louisiana ແລະຈິດວິນຍານຂອງຄົນໃຊ້ທັງ ຫມົດ ກັບມາ, ແລະພວກເຂົາຂ້າທຸກຄົນ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ? ມັນເອີ້ນວ່າ" ການທໍາລາຍປູກພືດ." ຣາຍນ໌
ໂຣນລ໌ໂດສຖືກຕັດຫົວດ້ວຍການເລືອກອາຟຣາກັບໃນເວທີເປີດ. ລາວເປັນເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແມ່! ແມ່!
ຜູ້ຈັດການໂຄສະນາບາງຄົນໃນຊັ້ນທີສາມມີອາເນວຣີສມາມ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຄິດວ່າຈະລະເບີດສະຫມອງຂອງທ່ານພະຍາຍາມຄິດໂຄສະນາເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າວາຍລີບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍແລ່ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວ ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ ເງິນໂດລາ 4,000,000 ສໍາລັບສິດທິ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ລາວເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ."
ກ່າວວ່າເຈົ້າໄດ້ບິນອອກໃນເວລາດຽວກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງຊີເຣນຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍກະທໍາແບບໂງ່ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ຈາກໂປໂຕ
ຣິກໂກ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດວ່າຈະອ່ານບົດຂຽນທັງ
ຫມົດ ຕະຫຼອດໄປ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່. ຄົນໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກ
ກ່ຽວກັບປື້ມເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເຄົາລົບມັນ.
ການເຮັດວຽກ ຫນັກ ບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມເຄົາລົບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປະຊາຊົນເຮັດວຽກ ຫນັກ ໃນອານາຈັກທີສາມ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເປັນພັນທະກັບພວກເຂົາທີ່ຈະອ່ານທຸກ ຫນ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງມ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສ່ວນໃຫຍ່ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກແຊງທີ່ Knausg rd autofiction ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຫນ້າ 600 ກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບການ masturbation ບາງຄົນທີ່ໂສດແຄກວອນ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ໂມນກ໌?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນດີກັບຊິນຕາຣາ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າ 100 ຫນ້າ ແມ່ນພຽງພໍ. 68.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ການປຽບທຽບສິລະປະກັບສິນລະປະອື່ນໆ ສໍາ ລັບລາງວັນ - ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ - ມັນເປັນໂງ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົກລົງທີ່ຈະເປັນຜູ້ພິພາກສາຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ?
ດີ, ເພາະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຫຼືແຮກບຣູຄລິນຄົນອື່ນທີ່ບໍ່ຄິດວ່າມີໂລກນອກຈາກແມ່ນໍ້າຮັດຊັນ
, ໄອເລນ.
ມັນເປັນແມ່ນໍ້າຕາເວັນອອກ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນບຣູຄລິນ, ດານີເລ.
ຟັງ, ຟັງ.
ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ, ແມ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງດີຢູ່ນີ້, ດ້ວຍແສງ ທໍາ ມະຊາດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກຮູບແຕ້ມນັ້ນເລີຍ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງບາງຢ່າງອີກຈາກເຮືອນໃນອາທິດຫນ້າ. 69.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມັກຊິ້ນສ່ວນໃດ, ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ພວກເຮົາມີອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບທ່ານ, ທ່ານນາງເອລີສັນ.
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນແລະ havarti ໃສ່ເມັດສິບສອງເມັດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ.
ທ່ານນາງເອລລີສັນມັກເຂົ້າຈີ່ສີຂາວ. ແລະນາງບໍ່ມັກກະດານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນນີ້ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າທຸກຄົນຄວນເອົາແຊນວິດຈ໌ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນຈາກປັດຈຸບັນ
, ດີບໍ? ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ, ທ່ານນາງເອລລີສັນ.
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ອນ. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
. ແຕ່ Maynard ຖາມຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
ໂລເຣນ! ມັນຫນ້າປະທັບໃຈ! ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງກັນ!
ມັນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເປັນໃຈກາງຄວາມສົນໃຈ.
ດີ, ເຈົ້າສົມຄວນມັນ, ໂລເຣນ. ແລະ Maynard ແມ່ນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະພ້ອມທີ່ຈະພາຂ້ອຍໄປຕາມທາງບໍ, ທ້າວໂມນກ໌?
ຂ້ອຍຈະເປັນກຽດຕິຍົດ. ໂວ້.
ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້"Pafology ຂອງຂ້ອຍ"
ອອກ. ທີມງານການຕະຫຼາດມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດທຸກຊະນິດເພື່ອຊ່ວຍຂາຍມັນ.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຍິນ.
ຈອນ ໂບສໂກແມ່ນຫົວຫນ້າພະແນກ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວບອກເຈົ້າເພີ່ມເຕີມ.
ສະບາຍດີ, ສຕາກ. 71.
ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຟັງ, ຂ້ອຍມັກປື້ມ, ແລະພວກເຮົາຈະຂາຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ ສໍາ
ເນົາ. ມີສຽງດັງຫຼາຍແລ້ວຍ້ອນຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາ, ແລະພວກເຮົາມັກທີ່ຈະຮັກສາຄວາມເຄື່ອນໄຫວນັ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບວາຍລີມື້ວານນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າ ໄມເກວ ບີ ຈໍແດນ ກໍາ ລັງວົງຈອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແລ້ວ. ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວຈະເປັນທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປື້ມນີ້ເປັນແຊກແຊງລາງວັນທີ່ມີຕົ້ນທຶນ
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດວ່າຖ້າໄມເກວລົງນາມ, ພວກເຮົາຢາກເອົາລາວໃສ່ຫນ້າປົກ, ໃນ ຫນຶ່ງ
ໃນພວກນັ້ນ, ອູມ... ຜ້າຜ້າຜົມຜົມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອີ້ນພວກມັນ, ຕິດຢູ່ອ້ອມຫົວຂອງລາວ.
ກະເປົາເຮັດບໍ?
Do-rag! ນັ້ນແມ່ນມັນ. Do- rag ແລະ top
tank. ກັບກ້າມຊີ້ນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
ໂວ້. ບາງຄົນໂທຫາພະແນກໄຟ.
Yummy.
ສະບາຍດີ, ຂໍໂທດ, ພໍ່ຂອງທ່ານ. ຂໍໂທດ. 72.
ສະນັ້ນຟັງ, ສໍາລັບວັນທີປ່ອຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຄິດທີ່ຈະຊຸກຍູ້ມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກມັນໃນເວລາ ສໍາ ລັບວັນທີສິບເຈັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ວັນທີສິບເຈັດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດການຊຸກຍູ້ວັນພັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ຄົນສີດໍາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ, ຄົນຂາວຈະຮູ້ສຶກ -
ໃຫ້ເປັນຈິງໃຈ - ຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາ ລັບປື້ມຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນສຕາກ, ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫຼາຍບໍ?
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນດີເລີດ, ຈອນ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ, ອູ - ມັນດີເລີດ. ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນຫົວຂໍ້.
ດີແລ້ວ. ອູມ, ດີ, ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ, ພວກເຮົາຮັກ"Pafology ຂອງຂ້ອຍ."
ຮັກມັນຫຼາຍ. 73.
ມັນມີພາສາເວລສ໌ອິຣວິນນັ້ນ, ພາສາພື້ນເມືອງຂອງ proletariat.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກຫົວຂໍ້ ໃຫມ່ ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ດີ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຍິນດີສະເຫມີທີ່ຈະໄດ້ຍິນແນວຄິດໃຫມ່. ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເອີ້ນມັນວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ."
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ບໍ່
ສະນັ້ນສຕາກ, ຈະເປັນແນວໃດກັບ, ອູ,
ເຊັ່ນວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ" -"ໂສກຮ້າຍ", ຫຼື"ອານາໄມ"?
ບໍ່." ສະບາຍດີ."
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາອາດຈະເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍ
P-H ແທນ? ເພາະວ່າມັນຈະມັກຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຂາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນຫົວຂໍ້, ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮີບດ່ວນ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ -
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີຫນຶ່ງ, ແລະ, ອູມ, ວິນາໄລ ຫນຶ່ງ, ແລະພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ. ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດມັນລົງ.
ປິດຫຍັງ...
ປິດມັນລົງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. 75.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືມັນ,
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານຫຼາຍໃນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນເປັນຫຼາຍ, ອູ...
ສີດໍາບໍ?
ນັ້ນມັນ! ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນມັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເວົ້າມັນແລະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ອາ, ສະບາຍດີ!
ມັນດີເລີດ, ສຕາກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນກ້າຫານຫຼາຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນສອງສາມຊົ່ວໂມງອ່ານປື້ມເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບ -
ເຮ້! ເຮ້, ເຮ້.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ - ເຈົ້າຢູ່ເມືອງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມາພົບແມ່ຂອງພວກເຮົາ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງໂທຫາຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວບໍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ.
ດີ, ອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວຫຼາຍ. 77.
ຂ້ອຍເປັນ ຄໍຣາລິນ.
ສະບາຍດີ ຄໍຣາລິນ. ຢ່າງຫນ້ອຍນາງບໍ່ແມ່ນສີຂາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເມຍຂອງທ່ານແມ່ນສີຂາວ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍເປັນດອກໄມ້. ດອກໄມ້ບໍ່ຄິດ.
ດີ, ອອກໄປ. ໄພຂົ່ມຂູ່. ເຈົ້າຈະຕື່ນເພື່ອນບ້ານ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງສັບສົນຄວາມສູງກວ່າຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍແທ້ໆ!
ມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະບອກເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂມນກ໌.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ຕຽງກັບລາວ,
ບັກບາກເປົ່າເປົ່າ, ແລະໃນຍ່າງຄລາດຖືຢອກເກັດທີ່ກ້ອນ.
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າຂ້ອຍເກັບປຸ່ມສໍາຮອງຢູ່ໃສ.
ສະນັ້ນລາວພຽງແຕ່ຖິ້ມຢອກເກັດໃສ່ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕີຂ້ອຍ, ຢູ່ທາງຕາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເຮັດຫຍັງ?
ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດການມ່ວນຊື່ນໄດ້. ລາວເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດເມື່ອລາວກັງວົນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແທ້ໆໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນ gay ພຽງແຕ່ປະມານຫ້ານາທີ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊົດເຊີຍເວລາທີ່ເສຍຫາຍ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ໂລກທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ
, ເຈົ້າອາດຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. 79.
ຂ້ອຍສາມາດ - ເຈົ້າເຫັນຫຍັງໃນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ?
ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ຮັມມ໌. ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນ"ha ha" funny. ເຊັ່ນວ່າໂຊກຮ້າຍ - funny.
ຄືກັບຫມາສາມຕີນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້. ຄືກັບຄົນຕາຍຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕະຫຼອດເວລາ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າ - ເຈົ້າໄປໄກເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໄປໄກພໍສົມຄວນ.
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ໄປໄກເກີນໄປ...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈູບແມ! ເບິ່ງຕົວເອງແມ້ແຕ່ໂດຍການເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. 80.
ໂຊກຮ້າຍຄືກັບຫມາສາມຕີນ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຂົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ເປຣໂກລາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂບດໂກ້.
ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວກັນ.
ເຮ້, ໂມນກ໌? ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍຄ່າບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ມີເງິນບາງຢ່າງທີ່ລີຊາຍັງເຫຼືອໄວ້ ສໍາ ລັບແມ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການແຍກກັນຂອງນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງສະອາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກວ່າການເງິນຂອງນາງເປັນແນວໃດ. 81.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈບັນຊີຫຼາຍ,
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້. 44.
ແປກໃຈ.
ພວກເຮົາມີຕອນເຊົ້າທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດື່ມຢາປິ່ນປົວນາງຫຼັງຈາກນາງພະຍາຍາມຕີພະຍາບານ.
ນາງເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນບໍ?
ບໍ່. ນາງມີພຶດຕິກໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆມື້. ບາງຄັ້ງທຸກໆຊົ່ວໂມງ
. ບາງທີນາງຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ. 82.
ຄົນເຮັດສວນຕັດພວກນີ້ອອກຈາກປ່າໄມ້ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງທ່ານ. ຫວານ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີເລີດ.
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍມັນໄດ້ແນວໃດຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ. ແລະເຈົ້າເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ
, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັກສາບັນຊີຂອງຂ້ອຍ.
ໂມນກ໌ ແລະ ຄໍຣາລິນຫັນໄປເບິ່ງຄລິຟ໌ເຕັ້ນກັບແອກເນສ. ເຖິງແມ່ນວ່າແວກເນສຍັງບໍ່ມີຄວາມສະຫວ່າງໃຈຫຼາຍ, ນາງສາມາດເຕັ້ນໄດ້ດີ, ເຖິງແມ່ນວ່າຊ້າໆ. ຄໍລາລິນແລະແອກເກສເບິ່ງໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ
. ແອກເດສວາງຫົວໃສ່ກະທູ້ຂອງຄລີຟ໌ແລະຄລີຟ໌ມ່ວນຊື່ນ - ມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຫວານທີ່ສຸດທີ່ລາວມີກັບແມ່ຂອງລາວໃນຫຼາຍປີ. ຈັກບຶດໜຶ່ງ, ອີກສອງສາມຄັ້ງ, ແອກເນ
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ງານແຕ່ງງານຂອງໂລເຣນບໍ?
ມັນດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄລິຟ.
ຄອບຄົວນີ້ຈະທໍາລາຍຫົວໃຈເຈົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ. ຂ້ອຍເປັນເຄນຢາ ດັນສຕັນ ແລະ ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ຫາກໍ່ເປີດຕົວຢູ່ອັນດັບ ຫນຶ່ງ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງນິວຢອກ ໄມສ໌. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປື້ມທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ພິເສດ. ແລະມັນເອີ້ນວ່າ - ປົກປິດຕາແລະຫູຂອງລູກຂອງທ່ານ -.
ພວກເຮົາໂຊກດີພໍທີ່ຈະມີຜູ້ຂຽນຢູ່ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້. ແລະ ສໍາ ລັບຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ, ກະລຸນາຮູ້ວ່າທ່ານສຕາກ
ຣີ ເລີ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາຈາກສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍ, ຍ້ອນວ່າລາວຍັງຢູ່ໃນການຫນີຈາກເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ອາ, ສຕາກ. ບອກພວກເຮົາວ່າ: ຫນັງ ສືເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນຄົນສີດໍາໃນອາເມລິກາ
, ເຊັ່ນຂ້ອຍ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສວຍງາມ.
ອາເມນຕໍ່ນັ້ນ.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ, ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ ຄໍາ ເວົ້າແມ່ນຂອງທຸກຄົນ. ສະນັ້ນປື້ມນີ້ແມ່ນການປະກອບສ່ວນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົານີ້
. ບ່ອນທີ່ນັກໂທດສີ ດໍາ ສາມາດກາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີພຽງແຕ່ໂດຍການບອກເລື່ອງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ມມ. ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮັບສິ່ງນີ້: FBI ໄດ້ໂທຫາໂຕມຊັນ-
ວັດມື້ນີ້ເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາຕົວຕົນຂອງສຕາກ ຣີ ເລີ.
ຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ມອບລາວ.
ໃຫ້ໃຜ? ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ເລື່ອງນີ້ໄດ້ໄປໄກເກີນໄປ.
ສະບາຍໃຈ. ເລື່ອງທີ່ຫຼົບຫນີ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຂ່າວເສລີຫຼາຍພູ. ບວກກັບນັ້ນ,
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ຂາຍປື້ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ສະບາຍດີ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? 86.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ.
ເລື່ອງຂອງລາງວັນປື້ມນີ້ແມ່ນວຽກຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ສະບາຍດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ມີກະຕ່າກະຕູ້ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຮືອນຄົວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າອ່ານມັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າມັກຫຍັງໃນມັນ?
ອູມ, ຂ້ອຍ...
ມັນບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ. ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? 87.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຕອບຂອງຂ້ອຍ.
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າປື້ມແບບນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຮົາສຽບ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນໄພພິບັດ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າອ່ານສິ່ງນີ້. ປື້ມແບບນີ້ຫຼຸດຜ່ອນພວກເຮົາ, ແລະພວກເຂົາເຮັດມັນອີກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ເພາະວ່າຄົນຂາວຫຼາຍເກີນໄປ - ແລະຄົນ, ເບິ່ງຄືວ່າ, ເຊັ່ນເຈົ້າ - ກິນ slop ນີ້ຄືກັບຫມູຢູ່ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຢູ່ທັນສະໄຫມໃນງານບຸນ cocktail ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ
ລັບຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່ຫຍັງມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ຫຍັງແທ້ໆ?
ດີແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຄືກັບຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກະທໍາຄືກັບຄົນແປກໃຈເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ. ເຈົ້າກໍາລັງປິດບັງແລະລັກລອບຢູ່ທົ່ວໄປ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍ
. ແລະບາງທີເຈົ້າຄິດວ່າການເປັນຄວາມລັບແມ່ນສວຍງາມແລະສິລະປະ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ອູມ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມື້ຫນຶ່ງບາງທີເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວ່າການບໍ່ສາມາດພົວພັນກັບຄົນອື່ນບໍ່ແມ່ນປ້າຍກຽດຕິຍົດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອອກຈາກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກ, ໂມນກ໌.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ກ້າມຊີ້ນນ້ອຍໆໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ທ່ານໂມນກ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຮັກສາເຄື່ອງເຮັດໂຊດາໄວ້ບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ມັກນ້ ໍາ ບຸບບບຸບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ? 89.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ເຮ້, ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ບໍ່. ຂ້ອຍກຽດຊັງສີນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສີທີ່ພໍ່ເຈົ້າຊື້.
Thelonious, ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ມາສໍາລັບເຈົ້າ, ໂມນກ໌.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໂມນກ໌.
ສະບາຍດີ, ໂລເຣນ.
ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນງານແຕ່ງງານ.
ດີແລ້ວ.
ໂຮມຊັນ-ວອດເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ແຂ່ງຂັນເພື່ອເຜີຍແຜ່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາໄດ້ແລ່ນ ສໍາ ເນົາ 300,000 ແລ້ວ. ແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພິມຄືນອີກໃນໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນ ກໍາ ລັງໄປຄືກັບນັກລົບແກ້ງ.
ພຣະຄຣິດຢູ່ເທິງກະຕູ້ກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕູ້ນີ້. ມັນດີກວ່າຈະດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານັກຂຽນແມ່ນຄົນຫນີ.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍຫົວຂໍ້. ລາວບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພື້ນຖານນັ້ນແມ່ນບວກ. ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະອ່ານຜູ້ຊາຍ
BIPOC ທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກລັດຄຸກຂອງພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າ - ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່"ບໍ່ໃຫ້ເງິນໃຫ້ຕໍາຫຼວດ" ນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນທີ່ທ່ານຮັກຈະບໍ່ຖືກຂົ່ມຂືນຫຼືຄາດຕະກໍາເລີຍ. 91.
ເບິ່ງ, ອາຊະຍາກໍາຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເພີ່ມມັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນຂະບວນການຫຼາຍອາທິດແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບໃຜໃນເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍມີປື້ມຫຼາຍກວ່າສິບປຶ້ມທີ່ຍັງບໍ່ເປີດເທື່ອ.
ມັນຖືກເຜີຍແຜ່ພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມການສົ່ງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ອີກຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຈາກລັກສະນະຂອງມັນ, ມັນຄວນເປັນການອ່ານໄວ.
ຂ້ອຍເຄີຍກິນບາງຢ່າງນັ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີແມວ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ແມວ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່, ແມ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຣກອາຊິນເຊີ.
ນີ້ແມ່ນຄົນແປກໃຈທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງຄລິຟ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ພວກເຮົາພົບລາວສອງສາມມື້ກ່ອນ. ຂ້ອຍເປັນແຄນນີ. ນີ້ແມ່ນແອລວິນ.
ເຈົ້າເປັນໂມນກ໌ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ດີຄລິຟ໌ເວົ້າວ່າ ໂມນກ໌ເປັນຄົນເຂັ້ມງວດແທ້ໆ.
ໂອ້, ລາວເຮັດບໍ? ດີເລີດ. ແມ່, ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້. ໂລເຣນ? 93.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າກ່ອນ.
ສະບາຍດີ. ງານແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປສະຫນາມບິນໃນມື້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ເວລາກັບຕົວເອງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ - ໂດຍການ ກໍາ ນົດ - ເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພຣະຄຣິດ, ມາແລ້ວ. ຄໍາ Dictionary ນັກສືບ.
ໂອ້, ທ້າວຄລິຟ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກ. ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ. ພຽງແຕ່ໄປ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. 94.
ກະລຸນາ, ຢູ່. ມັນເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຄລິຟ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, Maynard. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກົດດັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບໃຊ້ໄດ້. ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ.
ດີແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດເລັກນ້ອຍ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດອາຫານເຊົ້າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ smoothie
ທີ່ຂ້າຄົນໄດ້ແລະແອລວິນເຄີຍເຮັດວຽກສະຖານີໂອເມລຕ໌ໃນເຮືອທ່ອງທ່ຽວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ມັນເປັນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່.
ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຮັບມືກັບຄອບຄົວຂອງຄົນອື່ນກ່ວາຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
, ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າປິດນາງອອກບໍ?
ພໍ່ຍັງປິດທຸກຄົນອອກເຊັ່ນກັນ.
ແລະຕົວະຕະຫຼອດເວລາ. ເບິ່ງວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນມື້ນີ້, ຄືກັບພໍ່.
ໃນມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດໃນບໍ່ດົນມານີ້ວ່າພໍ່ຕາຍແນວໃດໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ gay.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສົງໄສມັນ. 96.
ລາວອາດຈະມີ. ແຕ່ລາວບໍ່ແນ່ໃຈ. ລາວບໍ່ເຄີຍຮູ້ຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ແລະດຽວນີ້ລາວຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີ, ຖ້າລາວຮູ້ຈັກແລະປະຕິເສດເຈົ້າແນວໃດ?
ຢ່າງຫນ້ອຍລາວຈະປະຕິເສດຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
, ແຕ່ຈະມີຄວາມບັນເທົາທຸກບາງຢ່າງໃນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຄົນຢາກຮັກເຈົ້າ, ໂມນກ໌. ຂ້ອຍສ່ວນຕົວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຫັນຫຍັງໃນເຈົ້າ
, ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າທຸກຄົນ.
ມັນເປັນເລື່ອງຫມາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍບາງຄົນເວົ້າຕໍ່ແລະຕໍ່ກ່ຽວກັບແມ່ທີ່ຕາຍຂອງລາວ. ໃຜສົນໃຈ?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າ"ຝັງຂ້ອຍຢືນ"
ແມ່ນທີສີ່. ມາເວົ້າກ່ຽວກັບ"ໂຊກຮ້າຍ."
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? 97.
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ມັນຄືກັບການເບິ່ງບາດແຜທີ່ເປີດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນນະວະນິຍາຍອາຟຣິກາອາເມຣິກັນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍອ່ານໃນເວລາດົນນານ
- ນັບຕັ້ງແຕ່ຂອງເຈົ້າ, ແນ່ນອນ, ສິນຕາຣາ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ກ້າຫານ. ແລະ ຈໍາ ເປັນ ສໍາ ລັບເວລາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ສິນຕາຣາ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍແລະບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນງ່າຍດາຍ - ມັນແມ່ນພາສາຂອງຮ່ອງຮອຍ
. ບໍ່ແມ່ນບົດຂຽນປະລິນຍາຕີທີ່ລາຄາຖືກບາງຢ່າງ.
ພາສາຂອງຮ່ອງຮອຍບໍ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້ ໍາ ຕານໃນເລືອດຂອງພວກເຮົາຕໍ່າ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາພັກຜ່ອນກິນອາຫານທ່ຽງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ອູມ... ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ໂຊກຮ້າຍ" ເຈົ້າພົບວ່າການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຂຽນເພື່ອຕອບສະ
ຫນອງ ລົດຊາດຂອງຄົນຂາວທີ່ມີຄວາມຜິດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. 99.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ - ແລະຂໍຮ້ອງຢ່າໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນີ້
- ແຕ່ເປັນແນວໃດ"ແຟກ" ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກປື້ມຂອງທ່ານ?
ບໍ່. ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານປື້ມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານສ່ວນບາງສ່ວນ, ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ຊີວິດຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລພິເສດ, ໂບເຮມ
. ເຈົ້າມີວຽກຢູ່ເຮືອນພິມທີ່ສວຍງາມໃນນິວຢອກ.
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງທີ່ສົນໃຈຜູ້ພິມສີຂາວທີ່ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງໂຊກຮ້າຍສີ ດໍາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານຄວາມປາຖະຫນາພື້ນຖານຂອງຄົນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດ
...
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດຂໍໂທດຕົວເອງ.
ແຕ່ເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍກັບມັນບໍ? ຄົນສີດໍາໃນຄວາມທຸກຍາກ, ຄົນສີ ດໍາ ທີ່ຮ້ອງເພງ, ຄົນດໍາເປັນຄົນລ້ຽງ, ຄົນ ດໍາ ທີ່ຖືກຄາດຕະກໍາໂດຍຕໍາຫຼວດ, ເລື່ອງບັນທຶກທັງ ຫມົດ ທີ່ສູງຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄົນສີ ດໍາ
ໃນສະພາບການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຍັງສາມາດຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຂົາກ່ອນພວກເຂົາຈະຕາຍ - ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍກ່ວາສິ່ງນີ້. ແລະມັນຄືກັບນັກຂຽນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜອ່ານບູໂກສກີຄິດວ່າຂອງລາວແມ່ນປະສົບການສີຂາວທີ່ແນ່ນອນ. ແຕ່ຄົນ - ຄົນຂາວ -
ອ່ານປື້ມຂອງທ່ານແລະຈໍາກັດພວກເຮົາກັບມັນ. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນແບບນັ້ນ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ຖືກປະຕິບັດຂອງຄົນສີດໍາໃນປະເທດນີ້.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບແອດເຕີໄດ້ບໍ? ແມ່ນ, ມັນແມ່ນໂມນກ໌. ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຟັງ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຈັດກອງປະຊຸມອີກຄັ້ງກັບວາຍລີໄດ້ ບໍ? ຂ້ອຍມີແນວຄິດ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບລາວ. ສໍາ ລັບຮູບເງົາປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ"ໂຊກຮ້າຍ" ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. 102.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໃຫ້ລາງວັນປື້ມນີ້ຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ມັນເປັນສອງຕໍ່ສາມ, ສະນັ້ນ"ໂຊກຮ້າຍ" ແມ່ນຜູ້ຊະນະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ຈໍາ ເປັນທີ່ຈະຟັງສຽງສີ ດໍາ ໃນເວລານີ້.
ແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງເຈົ້າ?
ລາວບໍ່ດີໃນການຮັກສາຄວາມລັບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກລາວ?
ລາວຈະມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ. 103.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຄົນດຽວບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ. ວິລະຊົນມີຄວາມໂດດດ່ຽວ,
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນໄດ້. ເຈົ້າເປັນວິຊາຊົນ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເຄີຍແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງຫຼາຍ, ຄລິຟຟີ.
ແລະດຽວນີ້, ລາງວັນສຸດທ້າຍຂອງຕອນແລງ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນດຽວແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກິນຫຼັງຈາກນີ້.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະປະກາດຜູ້ຊະນະ, ຂ້ອຍຢາກຍ້ອງຍໍກຸ່ມຜູ້ຕັດສິນຂອງພວກເຮົາ - ກຸ່ມຜູ້ຕັດສິນທີ່ຫຼາກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ -
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເສຍເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດສະເຫຼີມສະຫຼອງຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດຈັບມືຮ່ວມກັນໄດ້ - ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າຕໍ່ໄປ: ລາງວັນວັນວັນນະຄະດີປີນີ້ໄປຫາ
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ: ໂດຍ Stagg R. Leigh,"ໂຊກຮ້າຍ"! 104.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລີ ຈະໃຫ້ກຽດແກ່ພວກເຮົາດ້ວຍການມີຢູ່ໃນຄືນນີ້ບໍ
. ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງກ່ຽວກັບຄວາມສົນໃຈ.
ລໍຖ້າ, ດີ, ຂ້ອຍເຫັນບາງຄົນ - ບາງຄົນ ກໍາ ລັງມາ.
ໂອ້, ອູ, Thelonious ເອລລີສັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ພິພາກສາຂອງພວກເຮົາ...
ຍ່າງໄປສູ່ເວທີຢ່າງແປກໃຈ... ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ.
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ແຕກເປັນສີດໍາບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ເພື່ອນ.
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
ບໍ່ມີການແກ້ໄຂຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວຈະເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
ລາວຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍອອກຈາກພິທີແລະໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າເພື່ອບອກວ່າຂ້ອຍຢາກຂຽນຮູບເງົານີ້.
ດີ, Monk ຕົວລະຄອນຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເຮັດການກ່າວປາໄສທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງທີ່ໃຫ້ທຸກຄົນອາຫານກະຕ່າສິນທໍາຂອງເລື່ອງ
. ບໍ່ມີສິນທໍາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ. ຂ້ອຍມັກຄວາມສັບສົນ. 106.
ດີ, ເບິ່ງ. ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ດີ, ແລະສິ່ງນີ້ເກືອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແຕ່ນະວະນິຍາຍບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ
, ດີບໍ? Nuance ບໍ່ເອົາບາກໃສ່ບ່ອນນັ່ງໂຮງລະຄອນ. ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ້ນສຸດທີ່ໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ seltzer ທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຊຸ່ມຊື່ນທັງ ຫມົດ?
ການກັ່ນຕອງບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກສະພາບອາກາດດຽວນີ້ບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນໂມນກ໌.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຮູບເງົາກັບລາວຖ້າລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ຕອນທ້າຍຖືກຕ້ອງໄດ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ເອົາສີຂາວສຽບໃຫ້ຂ້ອຍ. ແລະເຮ້: ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີຈຸດສິ້ນສຸດອື່ນໃດໃນສະຫມອງໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ...
ລາງວັນວັນວັນນະຄະດີປີນີ້ໄປຫາ - - ສຕາກ ຣີ ເລີ,"ໂຊກຮ້າຍ"!
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວເອງໃນໄລຍະຜ່ານມາ. 108.
ມັນແນວໃດ?
ນາງຈະອະໄພລາວບໍ?
ບໍ່ຮູ້. ຄໍຣາລິນທີ່ແທ້ຈິງຈະບໍ່ຕອບໂທຂອງຂ້ອຍ
. ບາງທີຮູບເງົາ ຄໍລາລິນມີຄວາມອະໄພຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ມັນແປກເກີນໄປ. ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ຮູ້ສຶກຄືກັບໂຣມໂກມ. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດໂຣມໂກ້
. ພວກເຮົາຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ. ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງໃດທີ່ຈິງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ...
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂໍໂທດ. 109.
ເອົາຊະນະມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ.
ສະຕາກ ເລີ! ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ! ດຽວນີ້!
ຫຍັງ?! ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສຕາກ ຣີ ເລີ!
ລາວບໍ່ມີຢູ່. ຂ້ອຍເປັນໂມນກ໌! ເທລອນຽວ ເອລລີສັນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນຫນີ! ຢູ່ເທິງດິນດຽວນີ້!
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ເປັນກະຕຸ້ນການຕະຫຼາດ
! ມັນແມ່ນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຕົວະ!
ລາວມີປືນ!
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ? ພວກເຂົາສູບຢາລາວບໍ? ມັນສົມບູນແບບ. ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເລືອກສມັກຊິນຂອງທ່ານ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. 110.
ພວກເຮົາຈະໄປງານສະແດງໃຫຍ່. ເຮ້, ມາຂຽນສິ່ງນີ້. ພວກເຮົາໄດ້ມັນ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາຈະເຮັດຮູບເງົາຂອງທ່ານຫຼືບໍ່?
ໂຊກຮ້າຍແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້! ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໂຊກດີໃນການຊອກຫາຄົນງາມພໍທີ່ຈະຫຼິ້ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີໃຜ?
ໄຕເລີ ເປີຣີ.